Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
(Love Hotel)
(Hotel ng Pag-ibig)
That punk, again?
Yung punk na naman?
I told him not to park here. Damn it.
Sinabihan ko siyang huwag mag-park dito. Susmaryosep.
I can't with this.
Hindi ko kaya ito.
(Urgent Sale, Consultations welcome)
(Apurahang Pagbebenta, Tinatanggap ang Konsultasyon)
(Kim Ah Young)
(Kim Ah-Young)
(Moon Dong Hyeok)
(Moon Dong Hyeok)
(Yang Dae Hyuk)
(Yang Dae-hyuk)
I told him not to park there.
Sinabihan ko siyang huwag mag-park doon.
He just won't listen.
Ayaw niya lang makinig.
Right.
Tama.
Are you here to see the building?
Nandito ka ba para makita ang gusali?
Have you already looked around?
Tumingin ka na ba sa paligid?
But where's the owner?
Pero nasaan ang may-ari?
Upstairs.
Sa itaas.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
(The 47th B&amp;H Retail Regular Training Conference Talent Show)
(Ang ika-47 na Kumperensya sa Regular na Pagsasanay ng B&H Retail Palabas ng Talento)
Why? What's wrong?
Bakit? Anong problema?
Damn it.
Sumpa man.
Why did he go upstairs?
Bakit siya umakyat sa taas?
Why isn't he picking up?
Bakit hindi siya kumukuha?
Did he sign the contract?
Pumirma na ba siya sa kontrata?
No.
Hindi.
(Love Hotel)
(Hotel ng Pag-ibig)
Cheers.
Mabuhay.
Good work, everyone.
Magaling, lahat.
Ha Ri, relax. It was an accident.
Ha Ri, relaks ka lang. Aksidente lang 'yon.
You look scary.
Nakakatakot ang itsura mo.
Doesn't she?
Hindi ba?
I'm just tired. That's all.
Pagod lang ako. Iyon lang.
I see.
Nakikita ko.
You worked so hard. You were amazing.
Nagtrabaho ka nang husto. Kahanga-hanga ka.
Thanks. Cheers.
Salamat. Cheers.
How do you dance like that? You were incredible.
Paano ka sumasayaw nang ganyan? Ang galing mo talaga.
Was I?
Ako ba?
She was amazing, right?
Ang galing niya, 'di ba?
Sir, have an apple.
Ginoo, kumuha ka ng mansanas.
- I'm fine. - Come on, have some.
- Ayos lang ako. - Tara, kumain ka.
No, I'm okay.
Hindi, ayos lang ako.
Come on. Here.
Tara na. Dito.
Thank you.
Salamat.
I drank too much. I'm going to the restroom.
Nasobrahan ako sa pag-inom. Pupunta ako sa banyo.
- Go ahead. - Okay.
- Sige.
Go ahead.
Sige lang.
But earlier, Assistant Manager Park sang so well too.
Pero kanina, magaling din kumanta si Assistant Manager Park.
We've got great singers and great dancers at our company.
Mayroon kaming magagaling na mang-aawit at mahuhusay na mananayaw sa aming kompanya.
He'll get caught any second.
Mahuhuli siya anumang oras.
Why are you only coming out now?
Bakit ngayon ka lang lumalabas?
I knocked way earlier to tell you to come out.
Kumatok ako kanina para sabihan kang lumabas.
I mean,
Ibig kong sabihin,
people won't stop talking to me.
ayaw tumigil ng mga tao sa pakikipag-usap sa akin.
I can't even.
Hindi ko nga kaya.
You forgot the dance earlier, didn't you?
Nakalimutan mo yung sayaw kanina, 'di ba?
Hey, I've got a reason to feel a little wronged.
Hay, may dahilan ako para makaramdam ng kaunting pagkakamali.
It's not that I forgot, but...
Hindi naman sa nakalimutan ko, pero...
Don't be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
You've been forgetting everything for seven years.
Pitong taon mo nang kinalimutan ang lahat .
I saw you biting your lips.
Nakita kitang kinakagat ang mga labi mo.
Whenever you get anxious,
Sa tuwing ika'y kinakabahan,
you do this.
gawin mo ito.
So why, damn it,
Kaya bakit, susmaryosep,
did you have to suggest tango of all things?
Kailangan mo bang magmungkahi ng tango sa lahat ng bagay?
Well, I heard the director was learning tango, so...
Nabalitaan kong nag-aaral ng tango ang direktor, kaya...
Still, if I'd just landed it at the end,
Pero, kung natamaan ko lang sana ito sa huli,
you'd be getting promoted this time. What a waste.
Mapo-promote ka na sana ngayon. Sayang naman.
Why are you so fixated on promotions lately?
Bakit ba ang abala mo sa mga promosyon nitong mga nakaraang araw?
Whatever.
Kahit ano.
What are we doing tomorrow?
Ano ang gagawin natin bukas?
What about tomorrow?
Paano naman bukas?
- Don't tell me you... - I didn't forget.
- Huwag mong sabihin sa akin na ikaw... - Hindi ko nakalimutan.
We're going to the ranch to see the horses.
Pupunta kami sa rantso para makita ang mga kabayo.
I didn't forget.
Hindi ko nakalimutan.
I'm going to tell them I have a wedding and take a taxi early.
Sasabihin ko sa kanila na may kasal ako at sasakay ako ng taxi nang maaga.
- You make up another excuse, okay? - Okay.
- Gumawa ka na naman ng ibang dahilan, ha? - Sige.
Don't stammer like an idiot again.
Huwag ka nang mag-utal ulit na parang tanga.
I'm not an idiot, okay?
Hindi ako tanga, ha?
You're always nagging me.
Lagi mo na lang akong kinukulit.
The assistant manager was looking for you. Let's go back in.
Hinahanap ka ng assistant manager . Balik tayo sa loob.
Come on.
Tara na.
Why?
Bakit?
Was the apple good?
Masarap ba ang mansanas?
What?
Ano?
It doesn't hurt at all. Only your hand hurts.
Hindi naman masakit. Kamay mo lang ang masakit.
(Emergency Wanted Notice)
(Paunawa ng Emergency Wanted)
What are you staring at?
Ano ba ang tinititigan mo?
Damn it.
Sumpa man.
Hey.
Hoy.
Why?
Bakit?
Hey, Kang...
Hey, Kang...
It looks like Ha Ri's got that ready.
Mukhang handa na iyan ni Ha Ri.
- Yes, as you told me, - Look at the horse.
- Oo, gaya ng sinabi mo sa akin, - Tingnan mo ang kabayo.
I'll sort out the schedule and let you know.
Aayusin ko ang iskedyul at ipapaalam ko sa iyo.
Yes.
Oo.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
Wait, my hand's sweaty.
Teka, pawisan ang kamay ko.
So where are we going now?
Kaya saan tayo pupunta ngayon?
Why do you always ask me?
Bakit ba lagi mo akong tinatanong?
Anywhere.
Kahit saan.
If we go "anywhere," you'll complain again.
Kung "kahit saan" tayo pupunta, magrereklamo ka na naman.
Hey, Ha Ri, where are you going?
Hoy, Ha Ri, saan ka pupunta?
Damn it, why is she like that again?
Damn it, bakit ba siya ganyan na naman?
No.
Hindi.
It's raining so hard.
Ang lakas ng ulan.
Hey, I can't see the road at all.
Hay, hindi ko talaga makita ang daan.
- Sorry. - Can you see?
- Pasensya na. - Nakikita mo ba?
I can't really see either. What do we do?
Hindi ko rin talaga makita. Ano ang gagawin natin?
- Goodness. - What?
- Kabutihan. - Ano?
Why is it doing this?
Bakit nito ginagawa ito?
What's wrong?
Anong problema?
- The wiper... - What?
- Ang pamunas... - Ano?
This isn't good. Hold on.
Hindi ito maganda. Sandali lang.
What's wrong?
Anong problema?
Wait, just a second.
Teka, sandali lang.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
The wiper's not working.
Hindi gumagana ang wiper.
I can't see in front of me.
Hindi ko makita ang nasa harap ko.
Just leave it.
Iwanan mo na lang.
You can just wipe it.
Pwede mo na lang punasan.
Hold on.
Kapit lang.
Kang Dong Gu!
Kang Dong Gu!
- Hey, just wait. - What are you doing? Just get in.
- Hoy, teka lang. - Anong ginagawa mo? Pumasok ka lang.
(Love Hotel)
(Hotel ng Pag-ibig)
Hurry up.
Bilisan mo.
Get inside. Hurry.
Pumasok ka sa loob. Bilisan mo.
Why are you this soaked?
Bakit ka basang-basa?
Just keep walking already.
Sige lang, lakad ka na lang.
Hello?
Kumusta?
Is anyone here?
May tao ba rito?
It doesn't look like they're open.
Mukhang hindi naman sila bukas.
Let's just wait in the car and go when the rain stops.
Maghintay na lang tayo sa kotse at umalis na tayo kapag tumigil na ang ulan.
You scared me.
Tinakot mo ako.
Hello.
Kumusta.
I thought no one was here. What a relief.
Akala ko walang tao rito. Ang ginhawa.
Do you have a room?
May kwarto ka ba?
It's raining a lot outside, right?
Ang lakas ng ulan sa labas, 'di ba?
Yes.
Oo.
- Take this. - Okay.
- Kunin mo ito. - Sige.
Thank you.
Salamat.
Sir, your cheek.
Ginoo, ang iyong pisngi.
Get some rest.
Magpahinga ka.
Okay.
Sige.
Yes.
Oo.
Thank you.
Salamat.
Sir.
Ginoo.
Is there a charger in the room?
May charger ba sa kwarto?
Give me your phone. I'll bring it to you later.
Ibigay mo sa akin ang telepono mo. Ihahatid ko sa iyo mamaya.
So there isn't one. I'm glad I asked.
Kaya wala ni isa. Natutuwa akong nagtanong ako.
Thank you.
Salamat.
Did it die again?
Namatay na naman ba ito?
I told you to bring the charger.
Sabi ko naman sa'yo dalhin mo ang charger.
You never pack what you need.
Hindi mo naman kailanman iniimpake ang mga kailangan mo.
Just come already.
Dumating ka na lang agad.
Saving it up and eating it all at once is the best part.
Ang pinakamasarap na bahagi ay ang pag-iimbak nito at pagkain nang sabay-sabay .
You can wait a little more, right?
Pwede ka namang maghintay pa nang kaunti, 'di ba?
Earlier, on the owner's cheek,
Kanina, sa pisngi ng may-ari,
didn't that look like blood?
hindi ba parang dugo iyon?
That's not funny.
Hindi nakakatawa 'yan.
Too bad.
Sayang naman.
He looks kind of familiar.
Parang pamilyar siya.
Where have I seen him?
Saan ko na ba siya nakita?
In the middle of this, you want to organize the schedule?
Sa gitna nito, gusto mong ayusin ang iskedyul?
You've got a good memory.
Maganda ang memorya mo.
I forget everything.
Nakakalimutan ko ang lahat.
The call I got earlier today was about the changed schedule.
Ang tawag na natanggap ko kanina ay tungkol sa pagbabago ng iskedyul.
What? Why are they being so loud?
Ano? Bakit ang ingay-ingay nila?
They must be in the good phase.
Dapat nasa maayos na silang kalagayan.
We were like that at first too.
Ganoon din kami noong una.
Don't you remember? The meeting room.
Hindi mo ba natatandaan? Ang silid-pulungan.
Be quiet.
Tumahimik ka.
Ha Ri, I love you.
Ha-Ri, mahal kita.
I really, really love you.
Mahal na mahal talaga kita.
You're handsome.
Gwapo ka.
It's thrilling.
Nakakapanabik.
We freaked out when people suddenly walked in.
Nagulat kami nang biglang may mga taong pumasok.
If we'd gotten caught then...
Kung nahuli tayo noon...
Why? What?
Bakit? Ano?
Okay.
Sige.
I'll call the front desk.
Tatawagan ko ang front desk.
What?
Ano?
The phone doesn't work.
Hindi gumagana ang telepono.
Forget it. That's not what this is about.
Kalimutan mo na. Hindi iyon ang pinag-uusapan natin.
Then what is it?
Kung gayon, ano iyon?
Just tell me.
Sabihin mo lang sa akin.
Stop driving me crazy.
Tigilan mo na ang pagpapabaliw sa akin.
I'm driving you crazy?
Nababaliw ka na ba?
I just haven't said it out loud,
Hindi ko lang nasabi nang malakas,
but you've been like that lately.
pero ganyan ka naman nitong mga nakaraang araw.
You're either sulking or snapping.
Nagmumukmok ka o kaya naman ay nagagalit.
And you're being distant.
At lumalayo ka sa iba.
You were on your phone all day today, right?
Buong araw ka namang naka-phone ngayon, 'di ba?
That's...
Iyan ay...
Even earlier, when we went to see the horses,
Kahit kanina pa, noong pumunta kami para makita ang mga kabayo,
we were the only couple not holding hands.
Kami lang ang mag-asawang hindi magkahawak-kamay.
And what? "They must be in the good phase?"
At ano? "Nasa mabuting kalagayan na sila siguro?"
"We were like that too?"
"Ganito rin ba tayo noon?"
Then what about now? What phase are we in now?
Paano naman ngayon? Anong yugto na tayo ngayon?
For you,
Para sa iyo,
I don't even register.
Hindi man lang ako nagrerehistro.
We just keep dating like this, and that's it.
Ganito lang kami nagde-date, at hanggang doon lang.
Do you have any kind of plan with me?
May plano ka ba sa akin kahit ano?
No, you don't. Of course not.
Hindi, hindi mo ginagawa. Siyempre hindi.
What kind of plan?
Anong klaseng plano?
What's the problem? Why are you doing this?
Ano ang problema? Bakit mo ginagawa ito?
Stop twisting my words. It makes people lose it.
Tigilan mo na ang pagbabaluktot ng mga salita ko. Nakakawala ng gana ang mga tao.
So this is it. That damn thing hit you too.
Kaya ito na. Tinamaan ka rin ng malditang 'yon.
What thing?
Anong bagay?
Everything's boring because you know it all.
Nakakabagot ang lahat dahil alam mo naman ang lahat.
You yawn when we're together.
Humihikab ka kapag magkasama tayo.
Honestly, you're even annoyed now because I'm being like this, right?
Sa totoo lang, naiinis ka pa nga ngayon dahil ganito ako, 'di ba?
That's what a slump is.
Iyan ang ibig sabihin ng slump.
They're crossing the line.
Lumalagpas na sila sa linya.
Where are you going? Just leave it.
Saan ka pupunta? Iwan mo na lang.
Don't go.
Huwag kang pumunta.
Those people have no manners.
Walang manners ang mga taong 'yan.
Excuse me. We're downstairs.
Pasensya na. Nasa baba na kami.
It sounds like you're moving furniture around.
Parang naglilipat ka ng mga muwebles.
You can't do that.
Hindi mo magagawa 'yan.
It's really loud.
Ang ingay talaga.
Excuse me.
Pasensya na.
What?
Ano?
Blood.
Dugo.
Blood...
Dugo...
Sir.
Ginoo.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Please help me.
Tulungan mo ako.
Call the police.
Tawagan ang pulis.
The police?
Ang pulis?
That bastard...
Ang bastos na iyon...
Pardon?
Patawad?
Who is "that bastard?"
Sino ang "walanghiya" na iyon?
No, I'll...
Hindi, gagawin ko...
I'll call the owner of the place for you.
Tatawagan ko ang may-ari ng lugar para sa iyo.
I'm the owner.
Ako ang may-ari.
Is that bastard still here?
Nandito pa ba ang kupal na 'yon?
What?
Ano?
Get some rest.
Magpahinga ka.
It's raining a lot outside, right?
Ang lakas ng ulan sa labas, 'di ba?
I'll bring it to you later.
Dadalhin ko ito sa iyo mamaya.
Go inside. Get some rest.
Pumasok ka sa loob. Magpahinga ka.
It's raining a lot outside, right?
Ang lakas ng ulan sa labas, 'di ba?
This won't come loose.
Hindi ito malulutas.
Looks like he talked.
Mukhang nagsalita siya.
What?
Ano?
Damn it. I told him not to go.
Susmaryosep. Sinabihan ko siyang huwag pumunta.
Please save me.
Iligtas mo ako.
Where are they?
Nasaan sila?
What?
Ano?
I know there's someone here. Where are they?
Alam kong may tao rito. Nasaan sila?
I don't know.
Hindi ko alam.
I really don't know.
Hindi ko talaga alam.
Hello.
Kumusta.
What? The owner?
Ano? Ang may-ari?
Ha Ri.
Ha Ri.
Dong Gu.
Dong Gu.
What is this?
Ano ito?
Ha Ri.
Ha Ri.
Get out.
Lumabas ka.
What? Why?
Ano? Bakit?
Damn it. Hurry.
Susmaryosep. Bilisan mo.
Come on.
Tara na.
Where are we going?
Saan tayo pupunta?
What do we do?
Ano ang gagawin natin?
Your phone.
Ang telepono mo.
Your phone's at the front desk, right?
Nasa front desk ang telepono mo, 'di ba?
Yeah.
Oo.
What?
Ano?
Damn it.
Sumpa man.
Let me think.
Hayaan mong pag-isipan ko.
Ha Ri.
Ha Ri.
Your phone's in the room, right?
Nasa kwarto ang telepono mo, 'di ba?
Yeah.
Oo.
Why?
Bakit?
Why? Don't do that.
Bakit? Huwag mong gawin 'yan.
Are you unhappy with the service?
Hindi ka ba kuntento sa serbisyo?
No, I like it, but it's a little scary.
Hindi, gusto ko, pero medyo nakakatakot.
The...
Ang...
What now?
Ano ngayon?
What do we do?
Ano ang gagawin natin?
Why isn't it coming?
Bakit hindi ito dumarating?
Hey, get a grip and listen to me.
Hoy, kumapit ka at makinig ka sa akin.
You remember the meeting room, right?
Natatandaan mo pa ba yung meeting room?
You're handsome.
Gwapo ka.
It's thrilling.
Nakakapanabik.
Are you crazy?
Baliw ka ba?
If you just trust me,
Kung magtitiwala ka lang sa akin,
we'll be okay.
Magiging maayos din tayo.
Damn it.
Sumpa man.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
I'll be right back, honey.
Babalik ako agad, mahal.
Don't call her "honey."
Huwag mo siyang tawaging "mahal".
Time out.
Oras ng pahinga.
My phone.
Ang telepono ko.
What?
Ano?
(Call failed)
(Nabigo ang tawag)
What's wrong with this?
Ano ang mali dito?
Damn it.
Sumpa man.
What? Why won't it work?
Ano? Bakit hindi ito gumana?
Dong Gu.
Dong Gu.
Hey, Kang Dong Gu.
Hey, Kang Dong Gu.
Why are you so quiet, Kang Dong Gu?
Bakit ang tahimik mo, Kang Dong Gu?
It's really quiet.
Ang tahimik talaga.
Hey, Dong Gu. Say something.
Hoy, Dong Gu. Magsabi ka nga.
Damn it.
Sumpa man.
Sir.
Ginoo.
(Police)
(Pulis)
Damn it.
Sumpa man.
(Please report to the police.)
(Paki-report po sa pulis.)
(A person dead at the motel)
(Isang patay na lalaki sa motel)
(Report to police, Person dead)
(Iulat sa pulisya, Taong patay)
Sir.
Ginoo.
Sir, here.
Ginoo, nandito.
- Trash goes in the trash can - Sir.
- Ang basura ay itinatapon sa basurahan - Ginoo.
No.
Hindi.
Sir.
Ginoo.
Please. Why is this happening?
Pakiusap. Bakit nangyayari ito?
(Report to the police!)
(Isumbong mo sa pulis!)
(Let's win first place in the talent show.)
(Manalo tayo ng unang pwesto sa talent show.)
(Tango is all about momentum.)
(Ang Tango ay tungkol sa momentum.)
Date plan.
Plano ng petsa.
Go see the horses.
Tingnan mo ang mga kabayo.
Don't let go of her hand even if it's hot.
Huwag mong bitawan ang kamay niya kahit mainit pa.
Ha Ri's recent favorite ice cream, Bbababang.
Ang paboritong ice cream ni Ha Ri kamakailan lang , ang Bbabang.
Vanilla flavor.
Lasang banilya.
Watch out for sweaty hands. Ha Ri hates it.
Mag-ingat sa mga pawisang kamay. Ayaw ni Ha Ri nito.
Kang Dong Gu, your palms sweat like crazy.
Kang Dong Gu, pinagpapawisan ang mga palad mo.
See you later, love you.
Magkikita tayo mamaya, mahal kita.
Ha Ri is the leader, I'm the sidekick.
Si Ha Ri ang pinuno, ako ang katuwang.
No, Dong Gu.
Hindi, Dong Gu.
Dong Gu, no. Keep going.
Dong Gu, hindi. Sige lang.
This wasn't in my plan.
Wala ito sa plano ko.
We were supposed to bike to a sunset spot.
Magbibisikleta sana kami papunta sa lugar kung saan papalubog ang araw.
- Ha Ri. - Yeah?
- Oo. - Oo?
How beautiful.
Ang ganda!
So beautiful.
Napakaganda.
How is that even possible?
Paano nga ba iyon naging posible?
Whatever the plan is,
Kung ano man ang plano,
no matter how much of a mess it is,
kahit gaano pa kagulo,
I'll make it happen for you.
Gagawin ko 'yan para sa'yo.
If you're the leader,
Kung ikaw ang pinuno,
I'm your sidekick.
Ako ang iyong kakampi.
I can't breathe.
Hindi ako makahinga.
I love you.
Mahal kita.
What do you think? Should we just get married too?
Ano sa tingin mo? Dapat na ba tayong magpakasal na lang?
I'll think about it when I become Assistant Manager Yoon.
Pag-iisipan ko 'yan kapag naging Assistant Manager na ako, Yoon.
Dong Gu's goal.
Ang layunin ni Dong Gu.
Propose to Assistant Manager Yoon.
Mag-propose kay Assistant Manager Yoon.
That idiot. When did he write all this down?
Ang gago na 'yon. Kailan niya isinulat lahat ng 'to?
Things even I've forgotten.
Mga bagay na kahit ako ay nakalimutan ko na.
How annoying.
Nakakainis naman.
All right. Let's do this.
Sige. Gawin natin ito.
You think I'm just going to die nicely for you?
Sa tingin mo ba mamamatay ako nang maayos para lang sa'yo?
You're dead.
Patay ka na.
Even that last front tooth of his, I'll...
Kahit 'yung huling ngipin niya sa harap, gagawin ko...
What?
Ano?
He'll get caught any second.
Mahuhuli siya anumang oras.
That's him.
Siya iyon.
Yeah, that bastard.
Oo, ang kupal na 'yon.
Dong Gu.
Dong Gu.
I'm coming.
Darating ako.
I was going to go myself, but you came to me on your own.
Aalis na sana ako, pero kusa ka lang pumunta rito.
I thought you looked familiar.
Akala ko pamilyar ka.
You were on the wanted list.
Nasa wanted list ka noon.
Sharp eyes.
Matalas na mga mata.
Exactly.
Eksakto.
Dong Gu says that I've got a great memory.
Sabi ni Dong Gu, maganda raw ang memorya ko.
(Special note, wearing a hearing aid)
(Espesyal na tala, pagsusuot ng hearing aid)
(Wearing a hearing aid)
(May suot na hearing aid)
Die.
Ang.
Die, you bastard.
Mamatay ka, bastardo ka.
Get away.
Tumakas ka.
Ha Ri.
Ha Ri.
Hey.
Hoy.
Yeah, Dong Gu.
Oo, Dong Gu.
Your face is bleeding.
Dumudugo ang mukha mo.
This isn't my blood.
Hindi ito ang dugo ko.
What?
Ano?
Who's worrying about who right now?
Sino ba ang nag-aalala sa kung sino ngayon?
You look totally...
Mukha kang lubos na...
Ugly?
Pangit?
Handsome.
Gwapo.
It's thrilling.
Nakakapanabik.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Does it hurt?
Masakit ba?
That son of a bitch.
Ang anak ng asong iyon.
Get up. Can you get up?
Bumangon ka. Kaya mo bang bumangon?
Careful.
Mag-ingat.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Are you a zombie now or what?
Zombie ka na ba ngayon o ano?
You're not going anywhere, you bastards.
Wala kayong pupuntahan, mga gago.
Dong Gu.
Dong Gu.
Yeah?
Oo?
Do you know why we messed up our dance?
Alam mo ba kung bakit nagkamali tayo sa sayaw natin?
What?
Ano?
Because I didn't trust you.
Dahil hindi ako nagtiwala sa iyo.
You never changed,
Hindi ka kailanman nagbago,
but I doubted you. That's why we messed up.
pero pinagdudahan kita. Kaya tayo nagkamali.
I was the one who hit that damn slump, not you.
Ako ang dumanas ng matinding paghihirap na iyon, hindi ikaw.
I'm sorry.
Pasensya na.
But still, Dong Gu,
Pero kahit na ganoon, Dong Gu,
if you trust me,
kung magtitiwala ka sa akin,
that bastard too, and our damn slump,
pati ang kupal na 'yan, at ang ating pagbagsak,
I don't think I'll be scared of any of it.
Sa tingin ko hindi ako matatakot sa kahit ano diyan.
Will you trust me?
Magtitiwala ka ba sa akin?
Of course.
Siyempre.
Look at these idiots.
Tingnan mo ang mga ugok na ito.
Now I get the rule of the dance we do.
Ngayon naiintindihan ko na ang tuntunin ng sayaw na ginagawa namin.
Even if the steps get tangled,
Kahit na magulo ang mga hakbang,
even if you miss the beat...
kahit na ma-miss mo ang beat...
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
As long as I don't forget you in front of me,
Hangga't hindi kita nakakalimutan sa harap ko,
the dance goes on.
tuloy ang sayaw.
Hey, show me your teeth.
Hoy, ipakita mo sa akin ang mga ngipin mo.
You picked the wrong people, don't you think?
Mali ang mga taong pinili mo, ' di ba?
You.
Ikaw.
- You.
- Ikaw.
Hit him one more time.
Saktan mo pa siya nang isang beses.
(Love Hotel)
(Hotel ng Pag-ibig)
We are at a motel on the outskirts of Gyeonggi-do.
Nandito kami sa isang motel sa labas ng Gyeonggi-do.
Lee Gyu Han, a serial killer on the wanted list,
Si Lee Gyu Han, isang serial killer na nasa wanted list,
was arrested here by police...
naaresto ng mga pulis dito...
at around 7 a.m. this morning.
bandang alas-7 ng umaga kaninang umaga.
After occupying this motel,
Matapos kong tumira sa motel na ito,
Lee went on a rampage, including attempted murder,
Nagwala si Lee, kabilang ang tangkang pagpatay,
leaving three with minor injuries and one seriously injured,
nag-iiwan ng tatlo na may maliliit na pinsala at isa na malubhang nasugatan,
but fortunately, officials say...
pero sa kabutihang palad, sabi ng mga opisyal...
- the victims' lives are not in danger. - Dong Gu.
- ang buhay ng mga biktima ay hindi nasa panganib. - Dong Gu.
Are you still curious about me?
Curious ka pa rin ba sa akin?
Being with you...
Ang makasama ka...
is the most thrilling thing in the world.
ay ang pinakakapanapanabik na bagay sa mundo.
Dramaday.me
Dramaday.me